Repository: lzh327/StudyCodes
Catalog: BeginIos10ProgrammingWithSwift3/Chapter9_FoodPin/FoodPin/FoodPin/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Absolutely love it! Must try.
zh_hant: 非常喜歡，一定再來

source: Been here
zh_hant: 來過這裡嗎

source: DONE
zh_hant: 完成

source: Delete
zh_hant: 刪除

source: Discover
zh_hant: 發掘

source: Find restaurants pinned by your friends and other foodies around the world
zh_hant: 找到你身邊的朋友或者來自全球的美食家推薦的餐廳

source: Follow Us
zh_hant: 聯繫我們

source: I don't like it.
zh_hant: 我不喜歡

source: Just checking in at
zh_hant: 我剛剛來過

source: Leave Feedback
zh_hant: 給我們反饋

source: Locate
zh_hant: 定位

source: Location
zh_hant: 地址

source: NEXT
zh_hant: 下一步

source: Name
zh_hant: 名稱

source: No
zh_hant: 不，我沒有來過這裡

source: OOPS
zh_hant: 錯誤

source: Personalize
zh_hant: 個性化

source: Phone
zh_hant: 電話

source: Pin your favorite restaurants and create your own food guide
zh_hant: 記錄自己的餐廳，打造屬於自己的飲食指南

source: Pretty good.
zh_hant: 還不錯

source: Rate us on App Store
zh_hant: 給我們評價

source: Search and locate your favourite restaurant on Maps
zh_hant: 搜尋并定位你最喜愛的餐廳

source: Search restaurants...
zh_hant: 搜尋餐廳

source: Share
zh_hant: 分享

source: Tell us your feedback
zh_hant: 給我們一點建議

source: Type
zh_hant: 類型

source: We can't proceed because one of the field is blank. Please note that all field are required.
zh_hant: 無法繼續，請注意所有欄目都需要填寫

source: Yes, I have been here before. (self.restaurant.rating)
zh_hant: 是的，我來過這裡。 (self.restaurant.rating)
